updata
===

## 2.6.0 版本改進項目
1. []更完整的 重載計畫 http://goo.gl/iiATVh
2. []新增練習用模組，可能以ImrMask當資料結構[^即時反饋]
3. []mask改回int(可能存在-的遮罩)
4. [v]重設畫布大小沒有重設vector大小
5. []使用繼承，寫太多次at2d()而且資料結構都一樣
6. []加入隨機取亂數的函式
7. [x]Imrmask主資料結構修改成\* 避免浪費時間
8. [v]resize_canvas(imint filesize) 是否要加入
9. [v]maskinfo(string name) 加入neme引入
10. [v]刪除部分重複代碼
11. [v]取消imint型態代換
12. [v]新增取中值

[^即時反饋]:ImrMask 可以新增一組隨機數或是自定義數兩個方法
	方便測試演算法的時候用，獲得即時反饋
	這個結構需要支持整數或無號字元，考慮分兩個或是樣板

---

## 2.5.2 版待改進項目
1. []更完整的 重載計畫 http://goo.gl/iiATVh
2. [x]Imrmask info 使用新版for
3. []新增練習用模組，可能以ImrMask當資料結構[^即時反饋]
4. []mask改回int(可能存在-的遮罩)
5. [v]取平均值的函式有問題應該是double
6. [v]把標頭檔移入資料夾內
7. [v]imrCoor預設建構子 (重載那邊出問題要設預設值)
8. [v]拆分檔案命名空間問題
9. []重設畫布大小沒有重設vector大小
10. []使用繼承，寫太多次at2d()而且資料結構都一樣
11. [v]結構內的 htg_data 大小錯誤應該是 256
12. []加入隨機取亂數的函式
13. []Imrmask主資料結構修改成\* 避免浪費時間
14. []resize_canvas(imint filesize) 是否要加入
15. [v]副檔名增加.hpp
16. [v]改為初值建構

[^即時反饋]:ImrMask 可以新增一組隨機數或是自定義數兩個方法
	方便測試演算法的時候用，獲得即時反饋
	這個結構需要支持整數或無號字元，考慮分兩個或是樣板

---

## 2.4 版待改進項目
1. [v]排版，程式瑪太多了必須切開
2. [v]main太醜了 優化一下
3. [x]補足其他運算子，如=
4. [x]影像建立時，可以建立預設像素
5. [v]3和4改為一個 value() 直接修改全部的數值
6. [r]更完整的 重載計畫 http://goo.gl/iiATVh
7. [v]二值化
8. [v]imrmask的加減運算子
9. [v]info() 印出長寬
10. [v]imrmask info() 印出遮罩數值
11. [v]imrmask的平均值
12. [x]maskval 增加一維讀取方式
13. [v]Imrmask 增加建構子(預設所有數值)
14. [v]Imrmask 取消建構子的預設值
15. [v]ImrCoor info()
16. [v]ImrSize info()

**完成**


---

## 2.3 版待改進項目
1. maskVal()改為call by reference
2. 新增重載運算子[+, -, *, /]，可以圖對圖及圖對數值
3. 改進原本回傳參考的，多新增一個回傳參考常數

**完成**
> 1,2,3

---
# 待改進項目
## 2.2 版待改進項目
1. X,Y變數應該使用 unsigned
2. 新增取得遮罩函式
3. ImrSize要改成unsigned
4. unsigned int 改成 size_type
4. 考慮直方圖新增極值(在圖形最右方)
5. 考慮新增XY座標的類別
6. 考慮遮罩是否直接將變數存入類別內
7. 新增at2d()以參考方式修改

**完成**
> 1,2,3,4,5,7

第6點，弄了一個新類別當資料結構，還有排序方法

---





